BETA subs by misterN
Πολύ μακριά, στο Νότο
της Ουράνιας Αυτοκρατορίας,
έζησε ο Μεγάλος Δράκος.
Οι βλεφαρίδες του χώθηκαν
βαθιά στο έδαφος,
κι επέστρεψαν, σαν τα όμορφα
φυτά που θεραπεύουν τις ψυχές
και τα σώματα εκείνων που υπέφεραν.
Οι άνθρωποι ονόμασαν τα φύλλα
αυτού του φυτού "τσάι".
Όταν η φήμη αυτού του ποτού
εξαπλώθηκε σε όλο τον κόσμο,
ο Μεγάλος Δράκος χρειάστηκε βοηθούς
για να φροντίζουν τις βλεφαρίδες του.
Και να διατηρήσουν,
τίς θεραπευτικές ιδιότητες του τσαγιού.
Ονομάζονταν "οι λευκοί μάγοι".
Ο Μεγάλος Δράκος
έκανε μια μαγική σφραγίδα,
και την έδωσε στους μάγους
που εμπιστευόταν περισσότερο:
Στον Δάσκαλο, στην την κόρη του,
και στήν πριγκίπισσα.
Ερχόταν έμποροι απ' όλο τον κόσμο
και πρόσφεραν τεράστια πλούτη
γι' αυτό το τσάι.
Όμως με τα χρόνια,
ορισμένοι από τους Μάγους έγιναν άπληστοι.
Πήγαν με το μέρος του κακού
και προσπάθησαν να υποτάξουν τον Δράκο.
Οι Μαύροι Μάγοι, καθοδηγούνταν
από την Μάγισσα με τα δυο πρόσωπα.
Ανέστησε έναν αρχαίο στρατό
και κατέλαβαν το σπήλαιο του Δράκου.
Για να πάρετε περισσότερο τσάι,
σταμάτησαν
να κόβουν τις βλεφαρίδες
του Μεγάλου Δράκου.
τα μάτια του έγιναν βαριά
και έπεσε σε βαθύ ύπνο.
Οι Λευκοί Μάγοι ξεκίνησαν να πολεμούν
για την ελευθερία του Μεγάλου Δράκου.
αλλά οι Μαύροι μάγοι ήταν πιό ισχυροί.
οι δυνάμεις του κακού συνέλαβαν
τον Δάσκαλο και την πριγκίπισσα.
Και τους φυλάκισαν
σε αντίθετες πλευρές του κόσμου.
ΤΟ ΜΥΣΤΗΡΙΟ ΤΗΣ ΣΦΡΑΓΙΔΑΣ ΤΟΥ ΔΡΑΚΟΥ.
Αγγλία, Πύργος του Λονδίνου
Ώρα για φαγητό, τεμπελόσκυλα!
Πρέπει να κρεμάσουμε τους μισούς από εσάς!
Αργότερα, δεν έχει άλλο!
Ένας... Δυο... Τρεις.
Όλοι παρόντες!
Φυσικά και είναι! Πού θα πήγαιναν;
Εδώ είναι ό πύργος!
Τόσα χρόνια το ίδιο αστείο.
Ποτέ δεν θα ξεφύγουμε από αυτό το μέρος.
Αλλά δεν θα ζήσουμε και πολύ ακόμα.
Μας πως ζεις;
αφού δεν τρως τίποτα.
Με τρέφει ο ήλιος που βγαίνει την Ανατολή.
δώσε μου το.
Φάτε όμορφα πουλάκια μου.
Δώσε μου λίγο νερό ακόμη!
θα σου πω που βρίσκεται ο θησαυρός μου,
Αν καταφέρεις και πιάσεις αυτό το πουλί.
Σε τσάκωσα, λευκή μου ομορφιά.
Βλέπεις πόσο εύκολα τον πιάσαμε!
Είναι ταχυδρομικό περιστέρι.
Δεν φοβάται τους ανθρώπους.
Δώσε μου το, σε παρακαλώ!
Ναι, βλέπω τι εννοείς.
Δεν το καταλαβαίνω ...
Λέει ...
ανοησίες!
Είναι ένας μυστικός κώδικας.
Είναι γραμμένο ανάποδα.
Ανάποδα!
Αγαπητή μου, δις Ντάντλεη,
μου λείπετε πολύ.
Κάθε μέρα θυμάμαι τη σιλουέτα σας
στο φως του φεγγαριού...
Μοιάζει να είναι η κρυφή
αλληλογραφία κάποιου...
Μήπως δεν πρέπει να το διαβάσουμε;
- Να την διαβάσουμε!
- Τότε συνεχίζω...
Για άλλη μια φορά, ζητώ συγνώμη
για την ξαφνική αναχώρηση μου.
Δεν θα σας αφήσω ποτέ, μις Ντάντλεη,
αν όχι για τη διαφωνία
με τον πατέρα σου ...
διαφθείρεσαι μέσα στο σπίτι μου,
με ένα απλό δάσκαλο!
Δεν είμαι μόνο δάσκαλος.
Σπούδασα γεωγραφία και χαρτογράφηση!
Αμολήστε τα σκυλιά πάνω του!
Σ' αγαπώ!
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Περίμενέ με!
Ο πατέρας σου, είχε δίκιο...
Έχω ξοδέψει πράγματι
όλη μου την περιουσία.
Δεν την έχω χάσει,
αλλά την επένδυσα στην εφεύρεσή μου.
Θα φέρω την επανάσταση στην χαρτογραφία.
Με τον πέμπτο τροχό, μπορώ πλέον να
μετρήσω τις αποστάσεις με ακρίβεια.
Έχω αφήσει όλους τους
υπόλοιπους πολύ πίσω.
Η φήμη μου έφθασε στον Τσάρο της Ρωσίας
που μου έδωσε εντολή να χαρτογραφήσω
τα σύνορα της χώρας του.
Τον θυμάμαι!
Πολύ έξυπνος επιστήμονας!
Τον συνάντησα κατά τη διάρκεια του
ταξιδιού μου στην Πρεσβεία της Αγγλίας.
Διέσχισα όλη την Ευρώπη...
Πέρασα από τα βουνά
της σκοτεινής Τρανσυλβανίας.
Έφτασα στα άγρια δάση
της Μικρής Ρωσίας.
Εκεί αντιμετώπισα φαινόμενα που δεν
μπορούν να εξηγηθούν από την επιστήμη!
Οι αρχαίοι μύθοι και οι ιστορίες που
λένε το βράδυ για να τρομάξουν τα παιδιά,
ζωντάνεψαν, μπροστά στα μάτια μου.
Είδα ένα αρχαίο πλάσμα
με αμέτρητα μάτια.
Το όνομά του είναι Βιγί. Με μια ματιά,
μπορεί να διαβάσει το μυαλό σου
και να μάθει τις σκέψεις σου.
Οι ντόπιοι που ονομάζονται Κοζακς,
ξαφνικά μετατρέπονται
σε παράξενα θηρία κατά
τη διάρκεια των
νυχτερινών γιορτών τους,
κι εμφανίζονται από το πουθενά
ιπτάμενα τέρατα.
Αυτές τις απίθανες περιπέτειες,
έζησα μις Ντάντλεη,
στο δρόμο μου για τη Μόσχα. Αυτά τα
περίεργα οράματα με στοιχειώνουν ακόμα,
και φαίνεται ότι θα με στοιχειώνουν
σε όλη μου την ζωή.
Ήμουν σίγουρος αγαπητή μου Ντάντλεη,
οτι μία αμοιβή απο τον Μεγάλο Πέτρο
με περίμενε στη Μόσχα.
Αλλά αυτό δεν συνέβη...
Έφερα τον χάρτη, όπως συμφωνήσαμε.
κ Γκριν Τζόναθαν!
Είμαι ο Σάσα Μενσίκοφ.
Ακολουθήστε με.
Ξέρετε, εκτιμούμε
πολύ τους χάρτες.
Έκτακτα!
Έχουμε ακούσει πολλά για
τον πέμπτο τροχο!
μία προτότυπη εφεύρεσή!
Τι λεπτομέρειες! Δεν έχω
ξαναδεί τόσο υπέροχο χάρτη.
Κοίτα!
Η αγαπημένη μου Δανία! Μοιάζει Τόσο μικρή!
Κι εδώ είναι η αγαπημένη μου Ολλανδία!
- Προσέξτε! Ο χάρτης μου!
Όλα στην Ευρώπη είναι μικρά!
Και κοιτάξτε εδώ... η Ρωσία!
Όλα είναι μεγάλα εδώ!
Τεράστια!
- Ακούστε!
Ο αετός είναι το εθνικό μας πουλί,
κανένας δεν μπορεί να τον νικήσει!
Που είναι ο Μέγας Πέτρος;
Με κάλεσε να συναντηθούμε!
Τι εννοείς;
μπροστά σου είναι.
Ποτό! Ποτό!
Δεν είναι αυτός!
Είσαι σίγουρος
ότι είχες συναντήσει τον Πέτρο;
Ναι.
- Τον καλύτερο;
Μάλιστα.
- Τον υψηλότατο;
Μουσική. Σηκωθείτε όλοι για χορό!
Χορέψτε. Χορέψτε τωρα.
Τον συνάντησα στην πρεσβεία σας!
Ήμουν μαζί με τον Υπουργό δικαιοσύνης!
Εσείς οι Ευρωπαίοι πρέπει να γνωρίζετε
πως μοιάζουν οι Ρώσοι Τσάροι.
Φρουροί! Στείλτε τον στο μπουντρούμι!
Τα μάτια μου!
Και αυτά, αγαπημένη μου δις Ντάντλεη,
θα είναι τα τελευταία μου νέα.
Η τελευταία επιστολή μου προς εσάς,
καθώς μου έχει μείνει μόνο ένα περιστέρι.
Υποθέτω,
ότι ο κ Γκριν, χρειάζεται τη βοήθειά μου.
Μπορώ να χρησιμοποιήσω το φτερό σου,
Δάσκαλε;
Σ' ευχαριστώ!
Αυτό το περιστέρι είναι
η μόνη μας ευκαιρία για να βγούμε από εδώ.
Αν η μις Ντάντλεη,
αγαπά αυτόν τον Τζόναθαν αληθινά,
τότε σύντομα
θα περιμένουμε επισκέψεις.
Φέρε μου το μακρύκαννο μουσκέτο.
ΑΓΓΛΙΑ. ΚΑΣΤΡΟ ΤΟΥ ΛΟΡΔΟΥ ΝΤΑΝΤΛΕΗ.
"Ξαφνικά ο ουρανός, άλλαξε χρώμα."
Να κλείσουμε το βιβλίο τώρα;
- Πατέρα;
- Τι;
Είναι από τον Τζόναθαν!
Έχει πρόβλημα!
Μην μου πείς!
Όταν δεν γίνεται πρόβλημα για τους άλλους,
φροντίζει να έχει αυτός πρόβλημα.
Τι έπαθε τώρα; πιάστηκε όμηρος
σε ένα σπίτι γεμάτο μάγισσες.
Πατέρα, παρακαλώ σταματήστε!
Είναι ο πατέρας του παιδιού μου!
Δεν χρειάζεται να μου το
υπενθυμίζεις αυτό.
Θέλουμε να ακούσουμε κι εμείς!
Πηγαίνετε να παίξετε!
Αγαπητή κυρία Ντάντλεϊ!
Τώρα έρχομαι στη Μόσχα ...
Τώρα, κοίτα αυτό,
δεν είναι χειρόγραφο του Τζόναθαν!
Εγώ, ο Μεγάλος Κυρίαρχος
και Τσάρος
της Μεγάλης και μικρής
άσπρης Ρωσίας,
σε όποιον διαβάζει αυτό το μήνυμα,
του ανακοινώνω ότι είμαι κρατούμενος
σε ενα αγγλικό μπουντρούμι,
γνωστός ώς ο Πύργος του Λονδίνου.
Είμαι ο μόνος νόμιμος κυβερνήτης
όλων των Ρωσικών εδαφών.
Πέτρος ο Πρώτος.
Τι ανοησίες είναι αυτές για
τον Πέτρο τον Πρώτο; φυλακισμένο;
Είναι πάλι κάποιος μυστικός κωδικός;
Ούτε εγώ καταλαβαίνω.
Αυτός ο γυναικάς
βαρώνος Τσαρλς
σαν πρέσβης της Α.Μ.,
της Βασίλισσας της Αγγλίας,
Πρόκειται να ξεκινήσει μια διπλωματική
αποστολή στο Ρώσο Τσάρο.
Ετοιμάστε όλα τα περιστέρια!
πετάνε για Μόσχα.
ΜΟΣΧΑ, ΡΩΣΙΑ
Ο Πρέσβης της Αυτού Μεγαλειότητας Άννας,
Βασίλισσα της Αγγλίας και της Σκωτίας
του Ηνωμένου Βασιλείου της Μεγάλης
Βρετανίας.
Όλοι οι πρόγονοί μου είχαν γενειάδες!
Σας ευχαριστώ, μικρέ.
Δώστε αυτό το κινέζικο 30 βουρδουλιές,
και στη συνέχεια φεύγει για Σιβηρία!
Αυτό είναι βάρβαρο.
- Άφησε τον! Είναι παιδί!
Μάζεψε τα χέρια σου!
- Αυτός είναι ο Άγγλος!
Με εντολή της Αυτής Μεγαλειότητας,
Σας διατάζω, αδαείς αγρότες,
να μην έχετε γενειάδες!
Κόψτε τα γένια σας! και πραγμαστικά
θα ζήσετε σαν πολιτισμένοι άνθρωποι.
Τι συμβαίνει εδώ;
- Οι μεταρρυθμίσεις του Πέτρου!
Δημιουργεί ένα νέο πολιτισμό.
Είμαι πολίτης
της Α.Μ. της Βασίλισσας της Αγγλίας!
Νάτος! Υγιέστατος! Βλέπεις;
Αφήστε τον!
Τζόναθαν, συγγνώμη για την παρέμβαση μου.
Ο Λόρδος Ντάντλεη,
σας έστειλε αυτά τα περιστέρια.
Έχω μια υπέροχη ιδέα!
Μπορείς να πας στην Άπω Ανατολή,
και να μας φτιάξεις έναν χάρτη.
Και άκου καλά,
μην διανοηθείς να γυρίσεις στην Ευρώπη!
Κι ότι είδες εδώ,
κράτα το για τον εαυτό σου.
Είναι λιγότερο πρόβλημα.
Θα πάω Ανατολικά;
Υπό μία προϋπόθεση.
Θα χρειαστώ έναν βοηθό.
Θέλω αυτό το αγόρι να έρθει μαζί μου.
Θέλεις τον μικρό;
Ακούσατε;
Πάρτον, είναι δικός σου!
Ας φύγουμε από αυτή την τρέλα.
Μόλις φύγουμε απο εδώ,
μπορείς να κάνεις ότι θέλεις.
Εδώ είμαστε.
Πιάστε τον Άγγλο έξω από την πόλη
κι εξαφανίστε τον.
και τον Κινέζο.
Καλά είσαι;
Πως σε λένε;
Τσενγκ Λαν.
- Πρέπει να φύγουμε από τη Μόσχα αμέσως.
Εγώ θα πάω Ανατολικά.
Αλλά είναι ένα καταστροφικό ταξίδι.
- Σου χρωστάω τη ζωή μου.
- Κι εγώ Ανατολικά πάω.
- Εγώ σου χρωστάω.
Κοίτα, έλα μαζί μου.
Χρειάζομαι έναν βοηθό.
Δεν θέλω να σ' ενοχλήσω.
Εγώ θα ταξιδέψω στην οροφή.
- Στην οροφή;
Όπως θέλεις!
Λοιπόν!
Τότε χρειάζεσαι αυτό... κι αυτό.
Ευχαριστώ.
Ένα φανταχτερό γούνινο παλτό!
Πού είναι το πορτοφόλι του.
Τέρας!
Γιά όνομα του Θεού!
Τρέξτε για τη ζωή σας!
Εντάξει είσαι;
- Μια χαρά!
Μην ανησυχείς, μικρέ.
Είσαι ασφαλείς τώρα.
Βλέπεις αυτό που βλέπω;
Ένα μικρό Έλφ.
- Αποκλείεται.
Μεθυσμένος είμαι;
Σκληρό αντράκι!
Σου είπα,
σταμάτα να πειράζεις τα πουλιά!
Σταμάτα!
Αρκετά! Βγες έξω... Φύγε!
Φύγε!
Πέταξε με ασφάλεια!
Ούτε να το σκέφτεσαι!
Αγαπημένη μου, μις Ντάντλεη,
φαίνεται πως στην Μόσχα,
υπάρχει συνωμοσία.
Ο πραγματικός Μέγας Πέτρος,
δεν επέστρεψε ποτέ από την Αγγλία!
Σταμάτα!
Ποιος είναι ο λόγος της επίσκεψης σας.
Έχω ραντεβού
με τον διευθυντή της φυλακής.
Χρησιμοποιώντας τους χάρτες μου ο λόρδος
Μενσίκοφ, έχει μπλοκάρει τους δρόμους.
Μέχρι να επιστρέψει ο πραγματικός
Ρώσος Τσάρος στο θρόνο του,
Μπορώ να πάω μόνο Ανατολικά...
Θα ήθελα να δω τον κ Τζέιμς Χοκ!
- Μυλαίδη μου... λυπάμαι.
Ο κ Χοκ, είναι απασχολημένος.
- Τι συμβαίνει εδώ;
Είναι ένας αγώνας με τους φυλακισμένους.
Αυτός είναι ο κ Χοκ;
Άκουσα πως είναι άγριος.
Αυτή τη στιγμή,
ο κρατούμενος χτυπά τον κύριο Χοκ.
Δεν ήταν η μέρα σου.
Ο δίκαιος αγώνας είναι ο μόνος
τρόπος για να φύγετε από εδώ.
Όποιος καταφέρει να φτάσει στην κορυφή,
είναι ελεύθερος.
Ποιος είναι ο επόμενος;
Φαίνεται ότι ο Δάσκαλος, δεν είναι εδώ...
Πρέπει να επιστρέψουμε στην Κίνα.
Η Τσενγκ Λαν, θα χρειαστεί τη βοήθειά μας.
Μυλαίδη, ο κ Χοκ, είναι πιο ευγενής
και πιο δίκαιος από ό,τι νομίζετε.
Ζονγκ Ζε,
πήγαινε να βρεις την Τσανγκ Λαν!
Αυτός ο άνθρωπος κέρδισε
την ελευθερία του σε μια έντιμη μάχη!
Αφήστε τον να φύγει! Είναι ελεύθερος!
Δεν εγκαταλείπω τους αδελφούς μου!
Θα πολεμήσουμε ή θα φύγουμε μαζί!
Εντάξει... Σέβομαι την επιλογή σου.
Αφήστε τους όλους να φύγουν!
Αρκετά για σήμερα.
Μαζέψτε την παλαίστρα!
Πηγαίνετε πίσω και ασκηθείτε, κύριοι!
Φτιάξτε το σώμα σας!
Και να θυμάστε!
Ένα υγιές σώμα, φιλοξενεί ένα υγιές μυαλό!
εξάσκηση...!
Επιτρέψτε μου μια στιγμή, Δεσποινίς ...
Από εδώ.
Να ένα ωραίο κορίτσι!
Είσαι μια όμορφη κοπέλα!
Έλα εδώ κάτω σε μας!
μπορείς αύριο ν' αλλάξεις την προπόνηση;
Το δεξί μου χέρι έγινε
δύο φορές μακρύτερο από το αριστερό.
Σύντομα θα μπορώ να αγγίξω το ποτάμι!
Δεν θα το μάθω ποτέ αυτό Δάσκαλε.
Εάν δεν το καταλάβεις,
θα φοράς αυτή τη μάσκα για πάντα.
Ο πατέρας σας έχει μεγάλη επιρροή,
μις Ντάντλεη.
Διαφορετικά, δεν θα άφηνα ποτέ να μπουν
γυναίκες σ' αυτόν τον πύργο.
Παρακαλώ, καθίστε.
Ελπίζω να σας αρέσουν αυτές τις αντίκες.
Τις μαζεύω χρόνια.
Αυτό εδώ,
είναι το κράνος του Καρλομάγνου.
Και αυτό, ένα σιδερένιο θαύμα, η
περηφάνια και η χαρά μου... του Σπάρτακου!
Και εδώ...
είναι το σπαθί του βασιλιά Αρθούρου!
Το πιστεύετε; Του βασιλιά Αρθούρου!
Θα μπορούσα να συνεχίσω με αυτό για ώρες!
Τι μπορώ να κάνω για εσάς;
Κύριε Χοκ...
Έχω μια πληροφορία,
ότι ένας από τους φυλακισμένους σας
είναι ο πραγματικός Τσάρος της Ρωσίας,
Ο Πέτρος ο Πρώτος.
Δεν κατάφερε να γυρίσει πίσω
εδώ και πολλά χρόνια, και εγώ...
Σε αυτή τη φυλακή,
δεν έχουμε ούτε βασιλιάδες ούτε τσάρους.
Ίσως αναφέρεστε σε...
κάποιον Ρώσο κρατούμενο;
Ναι, αυτός ο άνθρωπος υπάρχει,
αλλά είναι κατάσκοπος. Ο Πίτερ Μιχαήλοφ!
Μπορείτε να τον δείτε!
Πρέπει να σας προειδοποιήσω, μις Ντάντλεη!
Μην πλησιάζετε πολύ
κοντά στους φυλακισμένους!
Μπορούν να γίνουν πολύ επιθετικοί!
- Μπορείτε να μας αφήσετε μόνους μας;
Πρέπει να μιλήσω μαζί τους.
- Αν χρειαστείτε βοήθεια, φωνάξτε.
Σε παρακαλώ, άφησε με να σ' αγγίξω!
Σε παρακαλώ! Σε παρακαλώ!
Μόνο ένα άγγιγμα!
Φέρε το όμορφο μικρό σου αυτί εδώ,
και θα σου πω το μυστικό μου!
Θα είναι το μυστικό μας!
Είσαι πολύ γέρος για να είσαι Βασιλιάς.
Κι εσύ, δεν μοιάζεις με Ρώσο.
Πρέπει να είσαι εσύ.
Είσαι ο Ρώσος τσάρος;
Φυσικά και είμαι.
Δεν το βλέπεις.
Η ζωή του συζύγου μου εξαρτάται
από το εάν θα πάρετε πίσω το θρόνο σας.
Βρίσκεται στη Ρωσία και πηγαίνει
στην Ανατολή με κάποιον μικρό Κινέζο...
Λάβατε καινούργιο γράμμα;
Εδώ είναι. Ο βοηθός μου
είναι πολύ νέος σχεδόν παιδί,
αλλά έχει μεγάλη δύναμη,
θάρρος και πρωτοφανείς δεξιότητες.
Με την πρώτη ματιά
μου φάνηκε για κορίτσι,
αν δεν είχα δει τον  Τσενγκ Λαν
με τα μάτια μου
να δέρνει ένα ολόκληρο τσούρμο
ληστών σε κάποιο δάσος.
Η Τσενγκ Λαν, είναι η κόρη μου.
- Κόρη;
Ο Τσενγκ Λαν, είναι κορίτσι;
Ο Τζόναθαν...
ταξιδεύει με ένα κορίτσι;!
Αν το ήξερα δεν θα βρισκόμουν εδώ.
Ταξιδεύει με ένα κορίτσι...
- Περιμένετε!
Λέει ότι είναι αγόρι.
Ίσως να μην συνέβη τίποτα ακόμα.
Ακόμη; Δεν έγινε τίποτα;
Μπορείτε να μας βοηθήσετε;
Απλά βεβαιωθείτε ότι η πύλη είναι ανοιχτή.
Γιατί να σε πιστέψω;
- Η κόρη μου θα τον οδηγήσει στην Κίνα!
Θέλετε πραγματικά
να δείτε ξανά τον σύζυγό σας ζωντανό;
Φυσικά και θέλω!
Φαίνεται ότι ο γέρος
πήρε την ελευθερία του.
Θεέ μου!
Τι του συνέβη;
Είναι νεκρός;
Η ψυχή ενός από τους φυλακισμένους σου
έχει δραπετεύσει!
Αδύνατον!
Είναι πράγματι νεκρός!
Περίεργο!
Τουλάχιστον πέθανε ευτυχισμένος.
- Γιατί το πιστεύεις αυτό;
Απ' ότι γνωρίζω δεν έχει δει
γυναίκα εδώ και τριάντα χρόνια.
Εντάξει, πάρτε τον έξω!
Ένα στόμα λιγότερο για να ταΐσω.
Ο γέρος πέθανε!
Ας τον πάρουμε από εδώ.
Οφείλω να σας πω,
ότι έχουμε πολλούς απατεώνες εδώ.
Ένας άνθρωπος εδώ πιστεύει
πως είναι ο Χριστόφορος Κολόμβος.
Και ένας άλλος,
νομίζει ότι είναι Δον Κιχώτης!
Κάντε πίσω!
Τώρα δεν θα μάθουμε ποτέ
που είναι θαμμένοι οι θησαυροί;
Αυτός ο άντρας ήταν σαν θρύλος.
Πέρασε όλη τη ζωή του στον Πύργο.
Όχι!
Το χέρι σου, Δάσκαλε!
Μην κουνιέστε, θα πυροβολήσω!
Κάτι συνέβη!
Σηκώστε τη σκάλα!
Πιάστε το χέρι μου, Μυλαίδη.
Ακίνητοι!
- Έλα, πάμε! Το χτύπημα του Δράκου!
Συγγνώμη! Πάμε!
Πήγαινε κάτω!
Σε παρακαλώ μην με αφήσεις.
Τα τελευταία πεντακόσια χρόνια
δεν έχει δραπετεύσει ποτέ κανείς από εδώ.
Ελάτε! Γυρίστε στα κελιά σας.
Θέλετε να πηδήσετε;
Πηγαίνετε πίσω στα κελιά σας.
Νομίζουν ότι αστειεύομαι;
Stop or I'll shoot!
Evert hing is fine. Calm down.
I said calm down!
Don't shoot!
Θα τους αναλάβω εγώ!
Φίλοι μου, είστε όλοι σας ελεύθεροι!
Άντε λοιπόν,
Κατέβα κάτω!
Δάσκαλε έχω πρόβλημα!
Πρέπει να το κρατήσω!
Ωχ,
μου ξεγλίστρησε το φίδι!
Φοβάμαι!
Τι κάνεις;
- Ψάχνω κάτι!
Δέν έχουμε πολύ χρόνο!
Αρκετή με την προστασία σου,
είσαι σκληρός. Αρκετά.
Τι ψάχνεις;
- Μια σφραγίδα!
Αυτή είναι;
- Όχι, σαν αυτή!
Πάρε αυτό!
Κοίτα εκεί πάνω!
- Ακίνητος!
Πάει καιρός που έχω να πιάσω
σπαθί στο χέρι μου!
Σταμάτα!
Δεν μπορείς να σταματήσεις εδώ!
- Είπα να σταματήσεις εδώ!
- Τώρα μείνε εδώ!
Την βρήκα!
- Σπρώξε πιο σκληρά! Γαμώτο!
- Έχει κολλήσει!
Δώσε αυτό στην Τσενγκ Λαν.
Πώς θα την βρω;
- Η σφραγίδα είναι μαγική,
αν την έχεις θα σε βοηθήσει!
Ορκίζομαι να την βρω!
- Φύγε από εδώ!
Σταμάτα!
- Είπα ότι δεν μπορείς να σταματήσεις...
Κουνήσου!
- Πιο γρήγορα!
στοχεύστε..., πυροβολήστε!
Σταμάτα την άμαξα!
Αυτό το περίμενα πολύ καιρό!
Θα αποτελέσεις ένα καλό
δείγμα στη συλλογή μου.
Είσαι σπουδαίος μαχητής!
- Κι εσύ είσαι πολύ δυνατός!
Αλλά μην ξεχνάς... είμαστε ακόμα
αλυσοδεμένοι ο ένας με τον άλλον.
Άρα δεν πηγαίνεις πουθενά.
Δεν έχουν δραπετεύσει ποτέ από τον Πύργο.
- Γι' αυτό θα είμαι ο πρώτος.
Πίσω του, γρήγορα!
Φαίνεσαι ομορφότερος έτσι!
Κι εσύ... πιο νέος!
Σοβαρά;
Όχι! Μην το αγγίζεις αυτό!
Είναι το κράνος του Τζένγκις Χαν!
Κράνος;!
- Ναι!
Αυτό είναι μαγκάλι, ρε!
Τι μπούφος...
Όχι! Αυτό είναι το δόρυ
του Μεγάλου Αλεξάνδρου!
Μην το αγγίζεις!
Όχι! Αυτό είναι το ξίφος
του Τούρκου σουλτάνου!
Όχι!
Όχι! Όχι! Όχι!
Τι πρέπει να κάνω;!
Καλός! Αυτό είναι δίκαιο!
Από πού ήρθες εσύ πάλι;
- Δεν θα ξεφύγεις από μένα τόσο εύκολα!
Κύριοι, σταματήστε αμέσως
αλλιώς θα σκοτωθούμε!
Θεέ μου! Είσαι καλά;
Μπορώ να σε βοηθήσω;
Τι συμβαίνει εδώ;
- Έφυγαν από τον Πύργο!
Είσαι βαρύτερος από μένα!
Με βοηθάς να ξεφύγω!
Θα είναι πολύ οδυνηρό να πέσεις κάτω!
Κοίτα! Είναι στην κορυφή!
Είναι ελεύθερος!
Όχι σήμερα!
Που είναι ο Κινέζος;
Μαζί δραπετεύσατε!
Υποσχέθηκε να μου φέρει τον Τζόναθαν.
- Θα το κάνω εγώ γι' αυτόν.
Σίγουρα μπορείς να το κάνεις;
- Ναι! Πρώτα πρέπει να επιστρέψω
τη σφραγίδα! Του έδωσα το λόγο μου.
Θα πας στην Κίνα;
Πάρε με μαζί σου!
Έει!
Φύγε από το δρόμο μου.
Ένα Ρωσικό πλοίο, τέλεια.
Πού πηγαίνει;
Στην Κίνα.
- Και εσύ ποιός είσαι;
- Τυφλός είσαι;
Γιατί δεν σε θυμάμαι;
Πέτα το εκεί, κοντά στα βαρέλια
με τη σάλτσα του Μακέεφ.
Πιό γρήγορα.
Μια τόσο όμορφη κοπέλα!
- Μην με αγγίζεις!
Κοντά τα χέρια σας!
Μη με αγγίζετε!
Κυρίες μου, μπορείτε να μου πείτε πώς
μπορώ ν' ανέβω στο Ρωσικό πλοίο;
Αγάπη μου, έχεις τόσο όμορφα μαλλιά,
τι το θέλεις το καπέλο!
Ω σταμάτα το! Σταμάτα το!
Σταματήστε! Φύγε κι εσύ από εδώ!
Δεν θα πας όπου θέλεις!
Κάτω τα χέρια σου, θαλασσόλυκε!
Κάνω καλά αυτό που εγώ
καταλαβαίνω παρακαλώ.
Κυρίες μου όπου να 'ναι μπαρκάρω,
γι' αυτό θέλω κάτι να πιω
και κάποια όμορφη,
να το μοιραστώ μαζί της.
Φαίνεται πως δεν έχω άλλη επιλογή ...
Αυτό είναι ένα ρούβλι, μπορώ να
αγοράσω μια φοράδα στη Μόσχα μ' αυτό!
Ρώσε;
Θα με πάρεις στο πλοίο σου;
- Μια γυναίκα στο πλοίο
σημαίνει προβλήματα.
Βιάζομαι πολύ!
- Γρήγορα τότε! Πάμε!
Που είναι το ουίσκι του καπετάνιου;
Ποιοι είστε εσείς;
- Μας προσέλαβε αυτός ο κύριος.
Ναι, αφήστε τους να περάσουν!
Τι είναι αυτό;
Σταμάτα! Αυτό είναι δικό μου!
Έ μαζί μου, κύριος.
Που πας;
Έλα εδώ! Γύρνα πίσω!
Άφησε το κάτω! Βάλ' το εδώ!
Είναι Μαλτ;
- Μάλιστα, κύριε!
Ξέρεις από ουίσκι, έτσι δεν είναι;
- Ξέρω.
Κίεβ; είσε σίγουρος ότι
αυτός είναι ο καπετάνιος
που θα μας πάει στην Κίνα;
- Σίγουρα,
- Είναι γραμμένο σε όλο του το πρόσωπο.
Τον βρήκα στην ταβέρνα του λιμανιού,
όλοι οι θαλασσόλυκοι, εκεί συχνάζουν...
Λύστε τα σχοινιά!
Κουνηθείτε!
Λύστε τους κάβους!
Περιμένετε! Με ξεχάσατε!
Είμαι στο πλήρωμα! Είμαι Ρώσος!
Περιμένετε! Μην μ' αφήνετε εδώ!
Δεν μπορείτε να με αφήσετε εδώ!
Σταματήστε ! Περίμενετε! Περίμενετε!
Σαλπάρουμε!
Για να δούμε πως θα προπονείσαι τώρα!
Αγαπημένη μου, μις Ντάντλεη,
συνεχίζω στο ταξίδι μου προς την Ανατολή.
Η λαχτάρα μου για σένα, μεγαλώνει
όσο μεγαλώνει και η απόσταση μεταξύ μας.
Ο δρόμος μου είναι γεμάτος από κινδύνους,
και με οδηγεί οπουδήποτε...
οπουδήποτε εκτός από την πατρίδα.
Tώρα διασχίζουμε την Βαϊκάλη,
την πιο όμορφη λίμνη του κόσμου!
Αφήνω τη Ρωσία με βαριά καρδιά.
Το μέλλον αυτής της χώρας
χωρίς τον πραγματικό Πέτρο τον Μέγα,
είναι ζοφερό και άγνωστο.
Ποιο είναι το όνομα του καπετάνιου;
Σε ποιο λιμάνι ανήκει το πλοίο αυτό;
Τι πίνεις κι έγινες σαν σκιάχτρο;!
Το μπαλαούρο, χρησιμοποιείται για πολλούς
σκοπούς σ' ένα πλοίο.
Γιατί γελάτε βρε γουρούνια;
Γονατίστε μπροστά στον Τσάρο σας!
Τσάρος;
- Κι εσύ, φώναξε τον καπετάνιο!
Εδώ είναι!
- Που;
- Εδώ!
Δεν τον βλέπω!
- Εδώ είμαι!
Τι είναι αυτό;
-Από πού είναι αυτός;
Ρίξτε αυτό το σκουπίδι στο αμπάρι.
Εδώ είσαι, μις...
Λοστρόμε,
υπάρχει μια καταιγίδα μπροστά μας!
Καπετάνιε, κοιτάξτε εκεί!
Έρχεται καταιγίδα.
Δώσε εντολές!
Κατεβάστε όλα τα πανιά!
Σηκώστε το βασικό πανί!
Πιο γρήγορα!
Σαν χελώνες πάτε!
Μια γυναίκα!
- Έχουμε και κυρίες;!
- Μια γυναίκα. ψάχτε όλοι!
- Εδώ!
Ελέγξτε όλες τις καμπίνες! Κουνηθείτε!
Πάμε να την βρούμε!
Φαίνεται πως ο βοηθός του καπετάνιου
είναι γυναίκα!
- Η ποντικοπαγίδα πρόκειται να κλείσει!
- Βοήθεια!
Τι κάνετε εδώ;
Η αστυνομία του Λονδίνου με ψάχνει
εξαιτίας σου!
Δώστε μου τα κλειδιά!
Μη με αγγίζεις!
- Αφήστε την ήσυχη!
Αλλιώς θα δοκιμάσετε
το χτύπημα του Δράκου!
Όλοι στο κατάστρωμα!
Τα κύματα είναι τεράστια!
Θα γίνουμε κομμάτια!
Που είναι ο καπετάνιος;
Θα πάρω το τιμόνι!
Θα περάσω εγώ το κύμα.
Στερεώστε τα κανόνια!
Θεέ μου παντοδύναμε
με τις θεϊκές σου δυνάμεις
βοήθησέ με να ξεπεράσω
αυτήν την καταιγίδα.
Βράχια μπροστά!
Θα περάσουμε ανάμεσα τους!
- Δεν μπορούμε, μπορούμε!
Στρίψε!
Ζονγκ Ζε, κρατήσου!
Όλοι μαζί!
Βλέπω το φως!
Είναι όλοι ζωντανοί;
Δεν βλέπω τον καπετάνιο...
Τι είναι αυτό; Ποιος είναι εκεί;
- Γιοχοχό, και ένα μπουκάλι... ουίσκι.
Η καταιγίδα έχει τα πλεονεκτήματά της!
Έφερε το μπουκάλι
ακριβώς δίπλα στο στόμα μου,
και μου έδωσε κι έναν μεζέ!
Κλειδώστε τον!
Και τέλος το ουίσκι για αυτόν!
Έει, τι κάνεις;
Θα σας ρίξω στους καρχαρίες!
Στον Τσάρο μας!
- Χέρε!
- Χέρε! Χέρε! Χέρε!
Δεν έχω δει ποτέ τέτοιο ναυτικό!
Μόνο ο Πέτρος ό Πρώτος
θα μπορούσε να μας σώσει!
Αγαπημένη μου, μις Ντάντλεη, Μου
λείπει το άγγιγμα των απαλών χεριών σου.
θυμάμαι συχνά τις ήσυχες
βραδιές μας στην Αγγλία,
όταν εσύ και εγώ, μόνοι,
μελετούσαμε Γεωγραφία.
Ήταν με μια λέξη, μαγεία.
Το ταξίδι μου ακολουθεί
το Μεγάλο Δρόμο του Μεταξιού.
Κάποτε ήταν ο μεγαλύτερος
εμπορικός δρόμος.
Σύντομα, θα δούμε
το Σινικό Τείχος της Κίνας.
Ευχόμουν να βρίσκεσαι δίπλα μου,
και να βλέπαμε αυτό το
θαύμα του κόσμου μαζί!
Ο βοηθός μου παρέμεινε στην
οροφή της άμαξας σε όλη τη διαδρομή.
Παρά τις προσπάθειές μου,
δέν κατάφερα να τον πείσω
να κατεβεί και να οδηγήσουμε
την άμαξα μαζί
όπου είναι άνετο.
Το αγόρι είναι παράξενα ανυπόφορο.
Είναι το τελευταίο νερό μας, Τσενγκ.
- Πάρτο.
Όχι...
Διασχίσαμε όλη την Κίνα
για να φτάσουμε στο χωριό του Τσενγκ Λαν.
Εκεί, στην άκρη της Ουράνιας
Αυτοκρατορίας, είναι ένα λιμάνι,
όπου έμποροι από όλο τον κόσμο
έρχονται για να αγοράσουν τσάι.
Εάν είμαι τυχερός,
θα βρω κάποιο Βρετανικό πλοίο εκεί.
Το χωριό μου έχει αλλάξει.
Δεν το αναγνωρίζω πια.
Υπάρχουν σκοτεινά σύννεφα
πάνω από το σπήλαιο του δράκου...
Και υπάρχει ένα τοίχος φρούριο,
που δεν υπήρχε πριν.
Τι βλέπεις;
- Θεέ μου, Τσενγκ!
Υπάρχουν στρατιώτες
που χτυπάνε τους αγρότες.
Come look.
Κάτι είναι πολύ λάθος.
Ο λαός μου υποφέρει.
Πρέπει να τον βοηθήσω!
- Το βαρέθηκα αυτό.
Έλα να ψάξουμε για άλλο λιμάνι, δεν
υπάρχει τίποτα παρά μόνο πρόβλημα εκεί.
Ας γυρίσουμε λοιπόν την άμαξα
και να πάρουμε τον αντίθετο δρόμο.
Αλλά δεν μπορώ να φύγω.
Είμαι η πραγματική πριγκίπισσα!
Αντίο, αγαπητέ μου Τζόναθαν!
Το Τόφου που φάγαμε χθες,
ήταν πολύ νόστιμο!
Λες να φάμε και σήμερα;
- Γιατί όχι!
Πουλάμε το τσάι μας
για ένα πιάτο φαΐ και για να...
πληρώσουμε τους φόρους της πριγκίπισσας!
- Δεν μπορούμε να συνεχίσουμε έτσι...
Κάνε ησυχία!
Έχουν αυτιά παντού!
- Όχι! Όχι! φθηνότερα!
- Αυτή είναι η χαμηλότερη τιμή μου.
Αν μου τα δώσεις μισή τιμή,
θα το πάρω όλο!
Εντάξει! Έκλεισε!
- Το ακούσατε όλοι σας;
Αγόρασε όλο το τσάι μας!
Θα φάμε κρέας απόψε.
Εδώ, γρήγορα! Βιάσου!
Όλοι στην άκρη!
Σταμάτα!
Χαθείτε όλοι!
Απλώστε! Γύρω από την πλατεία!
Βρώμικοι αγρότες.
Πληρώστε το χρυσό και φύγετε!
Κάνουμε τόσα πολλά για σας,
ικετεύοντας τον Δράκο να μην θυμώσει
και να μας δίνει το θεραπευτικό τσάι!
Παρακαλώ δεχτείτε αυτό, κύριε Έφορε.
Παίξε μας λίγη μουσική!
Ο χρυσός!
Πού κρύβετε το χρυσό;
Καλύτερα να το παραδώσετε
αν εκτιμάτε τα σπίτια σας.
Ξέρετε ότι το τσάι
δεν είναι αυτό που ήταν.
Οι πελάτες μου πετάνε
το περισσότερο από αυτό που αγοράζουν.
Αυτά έχω μόνον.
Και αυτό; Τι είναι αυτό;
You thought you could even
short change us imbeciles.
Εσύ βρε χαζέ,
γιατί δεν καταλαβαίνεις
ότι έχουμε μαγικές ικανότητες;
Γνωρίζουμε πώς είναι ο πραγματικός χρυσός!
Αυτά τα καθίκια πιστεύουν οτι
μπορούν να μας ξεγελάσουν με σίδηρο.
Εσείς μπαμπουίνοι.
και ποιόν έχουμε εδώ;
Για πόσο καιρό θα  μας κλέβετε ακόμη;
Το τσάι έχει χάσει τις ιδιότητες του!
Θ' αρρωστήσουμε όλοι μας!
Σταμάτα να μιλάς!
- Έχουμε έναν επαναστάτη εδώ!
Συλλάβετε τον!
Αύριο θα τα πει με τον Δράκο!
Τι κάνετε;
Αφήστε τον παππού μου! Αφήστε τον!
Λέω την αλήθεια!
Σ' έπιασα!
Πώς μπόρεσες; Είσαι προδότης!
Η Σελήνη κατέβηκε στη γη!
Η ευτυχία έχει χαθεί απο το χωριό μας,
Επιτέλους επέστρεψες!
Λι Χου, πρέπει να φύγεις.
Είναι πολύ επικίνδυνα!
Με πονάει πριγκίπισσα,
αυτοί δεν είναι δική μου τρόποι.
- Είδα να ληστεύεις αυτούς τους ανθρώπους.
Ότι και να έγινε,
ήσουν Λευκός Μάγος;
Ορκίστηκες να υπηρετείς
τους ανθρώπους και τον Μεγάλο Δράκο!
Πριγκίπισσα! Τι κάνεις εδώ;
- Λι Χονγκ;
Νομίζεις ότι μπορείς
να τριγυρνάς χωρίς να σε αναγνώρισουν!
Είσαι φίλη μου.
Δεν θέλω να πολεμήσω μαζί σου!
Γιατί μας βασανίζεις έτσι;
...misterN...
Αριστερά δεξιά. Αριστερά δεξιά...
Πριγκίπισσα!
Πριγκίπισσα, Ορίστε,
αυτά είναι για σένα!
Φεγγάρι μου!
Ήλιε μου!
Νομίζω πως την είδα!
- Ποια;
- Την πραγματική πριγκίπισσα.
- Τι πράγμα;!
Την είδες ή δεν την είδες;
την πριγκίπισσα.
Δεν είμαι σίγουρος αν
είναι πραγματικά αυτή.
Ω,
Μεγάλη κυρίαρχη γη!
Είσαι ο Ήλιος... εννοώ η Σελήνη...
Βούλωσε το!
Ω, αγάπη μου!
- Χάσου από μπροστά μου!
Μάζεψε όλο τον κόσμο αμέσως!
Θέλω να δουν όλοι
ότι ο Δράκος με υπακούει!
Πάλι πρέπει να ξανά βάλω
αυτή την απαίσια μάσκα...
Είναι ντροπή να κρύβω
τόσο όμορφο πρόσωπο!
Πριγκίπισσα μου, είσαι τόσο όμορφη.
Σύντομα θα έρθει η ώρα...
που θ' αποκτήσω τη σφραγίδα του Δράκου,
και δείξω σε όλους το αληθινό μου πρόσωπο!
Επιτρέψτε μου να σας γνωρίσω
την πριγκίπισσα, την Αληθινή Ομορφιά,
την πραγματική κυρίαρχο,
αυτή που επιλέχθηκε από τον Δράκο!
Νιώθει πάντα όμορφα
όταν καλωσορίζει ξένους επισκέπτες!
Επιτρέψτε μου να συστηθώ!
Το όνομά μου είναι ο Τζόναθαν Γκριν.
Είμαι Γεωγράφος και Χαρτογράφος!
Σχεδιάζω χάρτες
από όλα τα μέρη που έχω επισκεφθεί.
Μπορείτε να ρίξετε μια ματιά,
πριγκιπισσά μου.
Αυτός ο χάρτης δείχνει τα εδάφη
από εδώ ως την Ευρώπη!
Μπορούμε να στείλουμε το τσάι μας εκεί
από την ξηρά, και όχι μόνο από τη θάλασσα.
Ποιος είναι ο σκοπός της επίσκεψης σας;
Έκανα μια παράκαμψη από το ταξίδι μου
για να δω τον διάσημο Δράκο σας.
Είστε η θρυλική πριγκίπισσα
των Λευκών Μάγων,
και φύλακας του μυστικού
του θεραπευτικού τσαγιού;
Ναι, είμαι η πριγκίπισσα,
η κόρη του Δάσκαλου του Δράκου.
Έχω... Έχω έναν βοηθό...
Τον Τσενγκ Λαν.
Έχει μια αξιοσημείωτη ομοιότητα με εσένα,
θα μπορούσατε να είστε δίδυμα.
Δεν είστε συγγενείς, έτσι;
Πράγματι...
Μοιάζουμε πολύ.
Μπορούμε να του δείξουμε τον Δράκο;
Η μάγισσα έχει πάρει την μορφή σου.
Όλοι νομίζουν ότι είσαι εσύ!
Αναγκάζει τον Δράκο
να εκτελεί ανθρώπους!
Αφού την Δρακοσφραγίδα την έχει
ο Δάσκαλος, πώς τον ελέγχουν;
Κοίτα την, δεν είστε ολόιδιες;
Τώρα καταλαβαίνω γιατί
ο γλύπτης μου έκανε προτομή.
Την χρησιμοποίησαν σαν καλούπι!
Πάλι ήρθες; Τι θέλεις εδώ;
Πού είναι ο Τζόναθαν;
Ο Τζόναθαν Γκριν! Είναι φίλος μου.
Πρέπει να τον προειδοποιήσουμε
ότι κινδυνεύει.
Σήμερα,
είμαστε οι πιο ευλογημένοι στη Γη...
η αγαπημένη μας πριγκίπισσα
όμορφη σαν τον κόσμο.
κατεβαίνει για να μας ευλογήσει.
Θα της είμαστε για πάντα ευγνώμονες!
Πρόσεχε!
Ιδού, αυτή η μάγισσα πίστευε
συλλέγοντας το μικρότερο
αριθμός φύλλων τσαγιού!
Σίγουρα μπορεί να δουλέψει καλύτερα!
Και αξίζει να διατηρηθεί ζωντανή.
αλλά η μοίρα της μπορεί να αποφασιστεί
μόνο από τον Μεγάλο Δράκο!
"Πρόσεχε, βρίσκεσαι σε κίνδυνο."
"Χρειάζομαι έναν χάρτη του ανακτόρου
για να σε σώσω."
As a English man grateful to
his gracious host, I wonder Σαν
ευγνώμων Άγγλος προς τον ευγενικό
του οικοδεσπότη, αναρωτιέμαι...
Θα ήθελε η πριγκίπισσα να της κάνω
έναν λεπτομερή χάρτη του βασιλείου της;
Μπορείτε να αρχίσετε να εργάζεστε
με την ησυχία σας.
Λοιπόν,
προτείνω ν' αρχίσουμε αμέσως!
Τους έχει ξεγελάσει όλους!
Φαίνεται ότι χρησιμοποιεί
την αρχαία μαγεία.
Αλλα αυτή δέν είναι η
πραγματική σφραγίδα του δράκου!
Μεγάλε Δράκε!
Σώσε τον παππού μου!
Τι συμβαίνει, τί είναι αυτό;
Πώς είναι δυνατόν;
Πώς ανάγκασαν τον Δράκο,
να κάνει κάτι τέτοιο;
Ο τόπος αυτός δεν διαφέρει από τη φυλακή.
Μόλις έλθεις σ' αυτό το χωριό,
δεν μπορείς να ξανά φύγεις ποτέ.
Προσπαθήσαμε να νικήσουμε τους φρουρούς,
αλλά τους βοηθούν οι Μαύροι Μάγοι,
είναι ανώφελο.
- Χτύπησες, αδελφή μου;
Ο παππούς αυτού του κοριτσιού
εκτελέστηκε σήμερα.
Η μητέρα της πουλήθηκε ως δούλα.
Σε παρακαλώ, μην κλαις. Σου υπόσχομαι
ότι θα φέρουμε τη μητέρα σου πίσω.
Ξέρεις το τραγούδι του Δράκου;
Τραγούδησε το μου...
"Τα αστέρια αναβοσβήνουν στον ουρανό"
"Το φεγγάρι φωνάζει τα δάκρυά του."
"Παιδιά που ζουν στο σκοτάδι"
"Ούτε έχουν μαμά ούτε σπίτια ..."
"Δέντρα τσαγιού στο Νότο"
"Βάζοντας μπουμπούκια
με δάκρυα και ιδρώτες."
"Ο Μεγάλος Δράκος"
"Μας βλέπετε να κλαίμε δυνατά;"
"Οι δαίμονες καταστρέφουν"
"τις πατρίδες μας χωρίς έλεος."
"Ζητάμε τη βοήθειά σας"
"σώστε μας από την καταπίεση..."
Ησυχία!
Αρκετά με το τραγούδι.
Κλίνατε επ' αριστερά!
Τρομακτικό, αλλά αρκετά εντυπωσιακό.
Πρόκειται για Ρώσους εμπόρους, βρίσκονται
εδώ για να αγοράσουν το τσάι μας.
Θέλουν να αγοράσουν όλο
το τσάι του χωριού.
Αφήστε τους να περάσουν!
- Σας ευχαριστώ!
Επιτέλους, πατήσαμε γη!
Θα ήθελα πολύ να φάω κάτι...
αρκεί να μην είναι θαλασσινά.
Φίδια! Ταραντούλες! Σκορπιοί!
Ζωντανά είναι λέμε! Δοκιμάστε τα!
Ζωντανοί σκορπιοί! Δοκιμάστε!
- Δεν πεινάω και τόσο πολύ!
Ταραντούλες! Σκορπιοί!
Ζωντανά είναι λέμε! Δοκιμάστε τα!
Κύριε, δοκιμάστε αυτό το τσάι!
Γιατί το κάνεις αυτό;
- Ψάχνω για την Πριγκίπισσα!
Κοίτα! Έχει τη σφραγίδα του δράκου!
Είδα τη σφραγίδα του δράκου!
Την έχει κάποιος ξένος...
Είναι με τους φρουρούς.
Φοβερο!
Αυτό δεν είναι μαγεία.
Είναι απλά επιστήμη!
Λοιπόν αναρωτιέμαι
αν ξεχάσες,
την υποσχέση σου ότι θα ψάξουμε
για τον άντρα μου.
While I would really appreciate if
you could stay focused on that.
And not let ourselves
be distracted.
Και σταμάτα να συμπεριφέρεσαι σαν ηλίθιος.
δείχνοντας αυτό το πράγμα σε όλους!
Πού είναι ο Τσάρος;
Τι συνέβη;
Συμμορφώσου,
αλλιώς θα σου σπάσω το χέρι!
Τι έκανες στον πατέρα μου;
Που βρήκες αυτήν τη σφραγίδα;
Ποιος είσαι;
- Τσενγκ Λαν.
Πώς γνωρίζεις το όνομά μου;
Ψηλά τα χέρια!
Σ' ευχαριστώ, αγάπη μου!
- Δεν είμαι η αγάπη σου!
Ας ακούσουμε πρώτα την ιστορία σου.
Ήρθαμε εδώ από τη Μόσχα...
Μ' έσωσε από βέβαιο θάνατο
ένας υπέροχος άνθρωπος.
Το όνομα του είναι Τζόναθαν Γκριν.
- Ο Τζόναθαν...
Περίμενε, περίμενε, περίμενε.
Υποθέτω ότι θα ήταν
το καλύτερο ταξίδι της ζωής του!
Γεμάτη υπέροχες ανακαλύψεις!
Μόνο οι δυο τους.
Θα πρέπει να περάσατε πολλά!
Ναι, ζήσαμε πολλές καταστάσεις.
Αλλά πάντα ένιωθα καλά
και ασφαλής δίπλα του.
Πού είναι;
- Μις Ντάντλεη, σας παρακαλώ!
Λυπάμαι, Πριγκίπισσα!
Αυτή είναι η αρραβωνιαστικιά του.
Η γυναίκα του.
Η μητέρα του γιου του...
Εμείς δεν...
- Δεν χρειάζομαι δικαιολογίες...
Ξέρεις
που είναι το μπάνιο;
Είμαι υπηρέτης της Βασίλισσας! Αφήστε με!
Είμαι Βρετανός πολίτης!...
Δεν καταλαβαίνεις ακόμα
που βρίσκεσαι;
Είμαι ο νόμος εδώ,
και η εξουσία μου είναι απεριόριστη.
Ποια εξουσία;!
Είδα τις εφευρέσεις σας...
Ακόντια, βέλη ...
Αυτά είναι χάλκινα παιχνίδια.
Από περασμένους αιώνες!
Είσαι τυφλός,
όπως ακριβώς όλοι οι άλλοι!
Δεν ανέστησα απλά
έναν αρχαίο στρατό.
Έβαλα τους στρατιώτες μου
σε άτρωτες πανοπλίες!
Μάθαμε να ελέγχουμε
την δύναμη της αστραπή.
και μπορούμε να ελέγξουμε
την δύναμη του ήχου...
Και πολύ σύντομα,
όταν θα έχω τη σφραγίδα του Δράκου,
Θα κυβερνήσω τον κόσμο!
Κι εσύ είσαι το τέλειο δόλωμα!
Όταν αυτή ανακαλύψει
ότι σκοπεύω να σε σκοτώσω,
θα πέσει μόνη της
στα χέρια μου!
Πάρτε τον από εδώ!
πού στο καλό μας έφερες;
Τώρα είναι η σειρά μου
να κάνω ερωτήσεις.
Λοιπόν, που βρήκες
τη σφραγίδα του πατέρα μου;
Είμαι πολύ ευγνώμων στον πατέρα σου.
Ήμασταν συγκρατούμενοι
στον Πύργο του Λονδίνου.
Όλα αυτά τα μεγάλα βρετανικά βράδια
μου μάθαινε τα μυστικά
των εκπληκτικών τεχνών του!
και έμαθα πολλά από αυτόν!
Σίγουρα, πρεπει να σε πιστέψω;...
Ώστε δεν με πιστεύεις!
Κοίτα τότε!
Γιατί γελάτε;!
Έσπασα τις αλυσίδες,
και σταμάτησα μια καταιγίδα σαν αυτή.
Δώστε τους πίσω τα όπλα τους.
Σ' ευχαριστώ!
Δηλαδή, με πιστεύεις.
Μπορώ να πω
πως είσαι η πραγματική Πριγκίπισσα.
Παρ' το. Αυτό είναι δικό σου.
Σου είμαι ευγνώμων!
Ένα κινέζικο τέρας;
Μπορεί να μην το πιστεύετε, αλλά
αυτά τα πλάσματα προέρχονται από τη Ρωσία.
Αυτό είναι χειρόγραφο του Τζόναθαν!
Ξέρεις τι είναι;
Καταλαβαίνεις;
Ξέρω πώς να το διαβάσω.
Θα χρειαστούμε έναν...
Καθρέφτη!
Ήλιε μου...
Φεγγάρι του παραδείσου!
Τους έφερα, Υψηλότατη...
Πριγκίπισσα, συγχωρέστε μας.
Δεν μπορέσαμε να βρούμε τον πατέρα σας.
Ορκίζομαι να σας υπηρετώ και να σας
προστατεύω για το υπόλοιπο της ζωής μου!
Μπορείτε να μου πείτε
για το μακρινό σας ταξίδι;
Βρήκαμε τη σφραγίδα του δράκου.
Την βρήκατε; Δώστε την μου!
Την έχει ένας ευγενής.
Ο Ρώσος Τσάρος,
ο Πέτρος ο Μέγας!
Ζονγκ Ζε, μείνε εδώ.
Εσείς οι δύο, φέρτε τον Ρώσο Τσάρο!
Η Πριγκίπισσα! Μα πώς...
Ποια είναι αυτή στο παλάτι;
- Μια κακή μάγισσα!
Χρησιμοποιεί μια μάσκα της Πριγκίπισσας
για να πάρει την θέση της!
Τότε ο αδελφός μας ορκίστηκε να δώσει τη
ζωή του στην υπηρεσία αυτής της μάγισσας!
Μας εξαπάτησε όλους.
Πριγκίπισσα, είναι
ερωτευμένος μαζί σου.
Ποτέ δεν θα ήταν πιστός σε αυτήν,
αν το ήξερε.
Η μάγισσα και οι υπηρέτες της
πιστεύουν ότι το Παλάτι είναι απρόσιτο.
Ο κ Γκριν, έχει σχεδιάσει
έναν πολύ ακριβή χάρτη!
We can get in through
the cave under the water.
Οι Κοζάκοι μπορούν να κάνουν
πολλά πράγματα.
Θα ελευθερώσουν τον Τζόναθαν Γκριν,
κι εσύ θα πας στον Δράκο σου.
Οι άνθρωποι μου μπορούν επίσης
να επίτεθούν στο παλάτι από ψηλά.
Τι εννοείς, από ψηλά;
Ο Τζόναθαν Γκριν δέν
ειναι μόνο χαρτογράφος
είναι και σπουδαίος επιστήμονας!
Έχει υπολογίσει τα πάντα
σύμφωνα με την πτήση ενός πουλιού.
Πηγαίνετε να μαζέψετε
όλες τις ομπρέλες από το χωριό.
Θα φτάσω στον Δράκο,
θα του δείξω τη σφραγίδα,
κι ελπίζω ν' αναγνωρίσει
ότι είμαι η αληθινή Πριγκίπισσα.
Πρέπει επίσης να βρούμε νέα όπλα
για να σπάσουμε την άμυνα τους.
Σας προτείνω να χρησιμοποιήσουμε πιπέρι!
Θα απαντήσουμε στα δόρατα και τα βέλη τους
με πιπέρι από τις βαλλίστρες μας.
Μένει να δούμε
τι θα κάνουμε με τους μάγους.
"Οι δαίμονες καταστρέφουν"
τις πατρίδες μας χωρίς έλεος.
"Ζητούμε τη βοήθειά σου"
να μας σώσει από την καταπίεση ...
Σταθείτε σταθερά με πιστή καρδιά,
Προχωρήστε ατρόμητα
για την προστασία της πατρίδας.
Ανάμεσα σε βουνά και ποτάμια
αντηχούν αρχαία ηρωικά τραγούδια,
Και ο θρύλος του Δράκου μεταφέρει
το άρωμα των φύλλων τσαγιού.
Νομίζει ότι έχω τη σφραγίδα.
Έτσι θα κερδίσουμε λίγο χρόνο!
Θα πάω να προετοιμαστώ.
Πρέπει να αλλάξω φόρεμα!
Δεν μπορώ να πολεμήσω μ' αυτό...
Η μάχη ξεκινά.
Βοήθησε με, με το κορσέ μου!
Δεν είμαι υπηρέτης σου, κυρία.
Αλλά δεν πειράζει.
Πάρε με μαζί σου. Δεν θα το μετανιώσεις!
- Θα το σκεφτώ.
Θέλεις να με σκοτώσεις;!
Καθάρματα! αλλιώς θα σας σκοτώσω!
Καλή τύχη!
- Περίμενε! Τι θα γίνει με εμένα;
Εσύ, σταμάτα!
Τι τις θέλετε τόσες πολλές ομπρέλες;
Θα έχει πολύ ζέστη σήμερα.
Θα έχει τόση πολύ ζέστη;
Μεγαλειότατε,
τι σας φέρνει στα μέρη μου;
Αγαπητή Πριγκίπισσα, πρέπει να ολοκληρώσω
μια πολύ σημαντική αποστολή.
Ίσως θα πρέπει να μιλήσουμε μόνοι μας.
Ελάτε μαζί μου.
Βλέπω βιάζεστε...
Υπάρχουν μύθοι για μένα στη Ρωσία.
Μην την αφήσεις να σου ραγίσει
την καρδιά Μεγαλειότατη.
Μην ανησυχείτε, δεν θ' αργήσω.
Ελάτε μαζί μου.
Πολύ όμορφο μέρος!
Γιά όνομα όνομα του Θεού,
τί συμβαίνει.
Και τώρα θα έχουμε
άλλη μια δίκαιη εκτέλεση!
Άς αποφασίσει ο Δράκος
την τύχη του ξένου ταξιδιώτη!
Αυτός είναι ο σύζυγός μου!
- Είναι ο σύζυγός σας;
Δείξτε οίκτο!
Αν αυτός είναι ο σύζυγός σου, τότε
είναι μια εντελώς διαφορετική ιστορία!
Τώρα βλέπω τα πράγματα διαφορετικά.
Λοιπόν, συλλάβετε την!
Αφήστε με! Μην μ' ακουμπάτε!
- Αφήστε τα όπλα σας!
Σου λένε ψέματα!
Δεν είναι η πραγματική πριγκίπισσα.
Δέστε την με τον άλλο ξένο!
Η λευκή γυναίκα είναι μάγισσα!
Τέλειο!
Ποιος είναι εκεί!
Πήγαινε δεξιά!
Τώρα, ανοίξτε το στόμα του!
Τραβήξτε πίσω το σχοινί!
Μάγκες, δεν είναι πραγματικός δράκος!
- Πάμε να τους πιάσουμε!
Ξηλώστε την αλλη γραμμή!
Ποιος... Ποιος είναι εκεί;
Ποιος είναι; Μπορώ να σε ακούσω.
Αλλά δεν σε καταλαβαίνω.
Μίλα καθαρά...
Ανοίξτε το στόμα περισσότερο!
Τι θέλεις;
Έχουμε τους άντρες μας εκεί έξω!
Την Τσενγκ Λαν, περιμέναμε.
Τώρα πρέπει να σας πετάξουμε,
όπως ένα κρατούμενο.
Αυτός τελείωσε,
ψάξε τον και φέρε τη σφραγίδα σε μένα .
Θα προετοιμαστώ
για να συναντηθώ με τον Δράκο.
Ανοίξτε τον φυσητήρα!
Ετοιμάστε τον!
Αυτό είναι! Καθαρίστε το!
- Προετοιμάστε την αστραπή!
Ανοίξτε ξανά το στόμα του,
και κουνήστε τα πόδια του.
Από πού ήρθες;
Όλοι κολύμπησαν, έτσι κολύμπησα κι εγώ...
Σιγά!
- Μην ανησυχείς!
Ωραία! Κόψε κι αυτό!
Και τώρα... μια έκπληξη!
Γειά σου όμορφη,
με θυμάσαι ακόμα.
Τώρα είσαι ελεύθερη!
Έμα!
Τρέχα!
- Έμα...
Συγγνώμη!
Εσύ είσαι! Είσαι αληθινά εσύ!
Ο πατέρας είχε δίκιο!
Γιατί δεν τον άκουσα;
Γιατί το έκανες αυτό;
Τώρα καταλαβαίνεις;
Καταλαβαίνω ότι είσαι αναστατωμένη ...
- Φυσικά και είμαι αναστατωμένη!
Ταξίδεψες στην ίδια άμαξα
με αυτό... το κορίτσι!
Ποιό κορίτσι;
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Το πιο όμορφο κορίτσι στην Κίνα!
Εσένα αγαπώ!
Φύγετε αμέσως!
- Όχι τώρα!
Να πάρει η ευχή! Τρέχα!
Πιο γρήγορα!
Ασπίδες! Δόρατα!
Τοξότες έτοιμοι!
Πυρ!
Έτοιμοι...! πυρ!
Έμα! Δώσε μου το χέρι σου!
Έμα!
Πιπέρι!
Ετοιμάσου!
Πιπέρι! Πιπέρι!
Όλοι μαζί!
Δράκε!
Σε διατάζω να υπακούσεις!
Είμαι εδώ για να σε σώσω.
Μεγαλειότατη ...
- Τι; Πού είναι η σφραγίδα;
Μεγαλειότατη,
μόνον αυτό βρήκαμε.
Πρέπει να τα κάνω όλα μόνη μου!
Λίγο ακόμη!
Ετοιμάστε το κοστούμι!
Φέρ 'τους! Βιαστείτε!
Δεν έμειναν άλλα.
Καταστρέφουν το εργαστήριο!
Πού είναι η σφραγίδα;!
Αγαπητέ μου, να ξέρεις ότι,
οι άνθρωποι προσπαθούν
να με δηλητηριάσουν από την κούνια μου.
έτσι τώρα δεν υπάρχει
κανένα δηλητήριο που να με πιάνει.
Αφήστε μας,
αν δεν θέλετε να την σκοτώσω.
Κρατήσου, εδώ είμαι!
Ω, ασύγκριτη Πριγκίπισσα μου,
τελειώσαμε!
Οι δυνάμεις μας εξαντλούνται,
και οι επαναστάτες,
σύντομα θα καταλάβουν το παλάτι.
Έχουν νικήσει και τους Μάγους!
- Άφησε την!
What should we do my princess;
What should we do;
Έχω ήδη ξυριστεί σήμερα.
Έχω ένα σχέδιο.
Όπως ήδη είπα , πρέπει να τρέξουμε!
Εχεις δίκιο.
Πήγαινε να φορτώσεις όλο το χρυσό.
Σκότωσέ τον!
Ζονγκ Ζε, μην το κάνεις!
Δεν είναι η Τσενγκ Λαν!
Είναι η Μάγισσα!
Τι περιμένεις;
Σου είπα να τον σκοτώσεις!
Ζονγκ Ζε, πίστεψε μας!
Είμαστε αδερφοί σου.
Ω, χρυσέ, χρυσέ μου.
πολύτιμε χρυσέ μου.
Κράτα τον λόγο σου!
Τι περιμένεις;
Σκοτωσέ τον τώρα!
Μην την ακούς!
Ορκίστηκες στην Τσενγκ Λαν,
όχι σ' αυτή τη μάγισσα!
Είναι αλήθεια;
Μην τους ακούς!
Είμαι η Τσενγκ Λαν!
Ζονγκ Ζε! Όχι!
- Finally, you'll be mine!
- Your majesty...
Έχουμε πολύ βάρος, η βάρκα
δεν μπορεί να μεταφέρει και τους δυο μας!
Σίγουρα είναι μάγισσα!
Σας βαρέθηκα, ηλίθιοι!
Μεγαλειότατη! Μεγαλειότατη!
Η πριγκίπισσα μου, ο ήλιος μου!
Η Μεγαλειότατη,
χρειάζεται τη βοήθειά μας!
Θα σου βγάλω την μάσκα!
και Θα σου πάρω την σφραγίδα του Δράκου!
Δεν είσαι άξια αυτής της Σφραγίδας!
Μόνο εκείνοι που επέλεξε ο Δράκος!
Ο Μεγάλος Δράκος είναι πια ελεύθερος!
Κοίτα εκεί!
Πάμε! απο εδώ!
Γρήγορα!
Σταμάτα!
Δείξε μετάνοια!
Ίσως ο λαός, να σε συγχωρήσει.
Πώς το κάνεις αυτό;
Πάρτε της την σφραγίδα!
Δεν σας χρειάζομαι πια!
Μεγαλειότατη, γιατί το κάνετε αυτό;
Έλα!
Τέλειος συγχρονισμός!
Είναι ψεύτικη!
- Take her away!
- What did she say;
Αυτή είναι η αληθινή Πριγκίπισσα!
Εγώ της έδωσα την σφραγίδα!
Τότε, είναι μια απάτη!
- είναι ένας απατεώνας!
Δεν είναι η πραγματική Πριγκίπισσα!
- Μην μιλάς!
Εδώ είναι η Τσενγκ Λαν τώρα.
Περίμενε. Περίμενε, μην την πηράζεις.
Αυτή είναι η Τσενγκ Λαν. Την αναγνώρισε!
Δεν μπορεί να κάνει λάθος!
She is my friend!
She is the real Princess!
Τζόναθαν, μην πεθάνεις
τώρα που σε βρήκα!
Σέ παρακαλώ!
Κοίταξέ με!
Αχ, ανόητοι ξένοι!
Τώρα ελέγχω τη δύναμη της Σφραγίδας!
Και είμαι η εκλεκτή!
Δράκε, σε διατάζω, έλα σε μένα!
Σε διατάζω! πετάξε σε μένα!
Σε διατάζω!
Έχω τη σφραγίδα!
Ηλίθιο πλάσμα!
Όχι!
σε διατάζω να με σώσεις!
Σε παρακαλώ, μην πεθάνεις Τζόναθαν!
Ο γιος σου σε περιμένει!
- Ο γιος μου;
Ναι, έχεις ένα γιο.
Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ,
σε παρακαλώ μην πεθάνεις! Οχι!
Ζήτω! Τώρα πρέπει να παλέψεις.
Πάλεψε με, Ντανιέλ!
Ένα περιστέρι! Κοίτα!
"Αγαπητέ μου πατέρα,
συγγνώμη για το λερωμένο μου γράμμα."
"Τις τελευταίες μέρες
δεν έχω σταματήσει να κλαίω..."
"Κλαίω... Από χαρά..."
"Τελικά τον βρήκα!"
μου έσωσες την ζωή...
- Αυτό είναι αλήθεια.
"Το άτομο που θα μπορούσε πραγματικά
να μας βοηθήσει τώρα, είναι ο Δάσκαλος.
"Ο φυλακισμένος Δάσκαλος στον Πύργο."
"Σας ζητώ να χρησιμοποιήσετε όλη σας
την επιρροή για να τον ελευθερώσετε,"
"ώστε να μπορέσει να επιστρέψει στην Κίνα
όσο το δυνατόν συντομότερα..."
Με εντολή της βασίλισσας,
είσαι ελεύθερος.
Αλλά είμαι άτυχος που σε χάνω τώρα
πάνω που άρχισα να
καταλαβαίνω την τέχνη σου.
Είσαι ο ισχυρότερος αντίπαλος
που αντιμετώπισα ποτέ.
Ελευθερώστε τον!
Παρεμπιπτόντως...
Ο Λόρδος Ντάντλεη
ανέφερε κάτι για...
κάποιον Δράκο που απελευθερώθηκε;
Έλα μαζί μου στην Κίνα.
Θα σου πω τι είναι αυτή η ιστορία.
Αλήθεια ορκίστηκες
να προστατεύσεις την Πριγκίπισσα
για την υπόλοιπη ζωή σου;
Ναι, αλλά νόμιζα ότι ήσουν εσύ.
Είναι κρίμα που δεν το άκουσα.
Λοιπόν, αφού ορκίστηκες,
προστάτεψε με!
Βλέπεις, δεν ήταν η σφραγίδα
που έδινε εξουσία πάνω στον Δράκο.
αλλά η αγάπη!
Βλέπει τις καρδιές μας.
Ξέρει ποιος είναι καλός και βοηθά
τους ανθρώπους με αγνές προθέσεις.
Γι 'αυτό μας έδωσε το θεραπευτικό τσάι.
Αυτό λοιπόν για σήμερα.
Όλοι στο μάθημα! Πάμε!
Πάμε!
Ξεκινάμε! Ένα...
Χαίρομαι που βγήκες από τη φυλακή σου.
Εντάξει... Πού είναι ο Δράκος;
Άφησα τον πύργο και έκανα όλο αυτό
το δρόμο, για να δώ τον δράκο.
Είναι εδώ. Είναι παντού. Είναι
πάντα κοντά μας και μας προστατεύσει.
Που είναι;
Κοίτα!
Είναι παντού!
Είναι στα βουνά,
είναι στις θάλασσες...
και στον ουρανό, πάνω από μας.
Beta subs by misterN